ToDo.txt

 5. Laad scripts maken voor de SAT vertrouwelijk (vrtrw) op H_Medewerker2 (maak cr_load_procedure_SAT_Medewerker_vrtrw)
    zonder lookup voor hashkey op hub H_medewerker2, maar uit staging
    zie voorbeeld procedure voor SAT_medewerker_nvrtrw

 7. Laadscripts SAT medewerker vrtrw draaien

 9. Maken en laden Bridge tables
10. Maken en laden PIT tabellen
11. Laden DIMs obv PIT tables
12. Laden FACT obv Bridge table   

13 nadenken left outer join ipv inner join maken LINK tabel
   tgv probleem niet verplichte FK 
   en facts met fk naar NULL dimensie

 Echter voor de LINK is een inner join over fk van child naar parent tabel voldoende.
 Alleen alle child records die een parent hebben zitten in de LINK. Om te bepalen welke child records
 geen relatie hebben met de parent kan men bepalen door de set operatie HUB MINUS LINK op het niveau van de hash van de business key.
   
Nog niet beaantwoord, hoe omgaan met met FACTs zonder betreffende DIM. 

