ToDo.txt

5. afmaken 0720 in script methode1 obv hashkeys afmaken
                zie de ToDo in de select query om af te maken
                en in 0720 mthode2 mbv Visuals Studio method2 helemaal met commentaar markeren
                en script 0720 aanpassen met Drop fk ipv disable fk
                en Datamodel plaats aanpassen ivm andere datatype kolommen in DataMart

6. DIM en FACT tabellen aanpassen dat keys hashkeys van de HUBs gebruiken
7. Probleem op lossen voor laden FACT en reload DIMs en FACT mbt active FK; doe dit obv drop en creat ipv disable


8. Laden DIMs mbt speciale records obv traditionele manier
   Gaat nog niets fout met laden van speciale records mbt truncate van 
   Dim_Organisatie_Eenheid ondanks de FK uit staat.
   Probleem oplossen
9. Laden DIMs obv traditionele manier
10. Laden FACTs obv traditionele manier

11. Maken en laden Bridge tables
12. Maken en laden PIT tabellen
13. Laden DIMs obv PIT tables
14. Laden FACT obv Bridge table   

15 nadenken mbt probleem niet verplichte FK 
   en facts met fk naar NULL dimensie
   Of is dit een modeleringsprobleem van de STER.
   Nog niet beaantwoord, hoe omgaan met met FACTs zonder betreffende DIM. 

